# Capitulo 1 - El Despertar

Han pasado casi 20 años desde la desaparición del pueblo **nombre**, el único superviviente, Drake, es ahora un aprendiz de explorador, además, vive junto a su abuelo Tabarn, un antiguo comerciante ahora ermitaño.

El joven Drake se encuentra investigando unas ruinas cercanas al pueblo, a pesar de haberlas recorrido durante muchos años, a causa de un terremoto el suelo se quiebra y hace caer al joven un piso más abajo, atónito, el joven se da cuenta que nunca habia llegado a esa zona de las ruinas, pensando que solo estaba la zona superior.

En el centro de la sala, se alza un pequeño orbe, _"Despierta..."_ escucha Drake en su mente, pero justo en ese momento una nueva sacudida hace que el joven caiga al suelo al tiempo que algunos escombros del techo comienzan a caer. El joven se levanta rápidamente y toma el orbe, pero cuando se da la vuelta para salir se da cuenta de que una hermosa figura lo observa desde la otra punta de la sala, era na voluptuosa mujer, vestida con ropas muy llamativas y portando una hermosa Lira. _-¿Acaso los terremotos no te asustan, chico?-_ Pregunta la mujer mientras se pone de pie y se acerca al joven. _-N... no, pero casi me provocas un infarto, podrías haber dicho algo.-_ Respondio el joven al tiempo que guardaba el pequeño artefacto en uno de sus bolsillos y se acercaba a la mujer. _-Soy Dr..-_ Justo antes de que el joven pudiese presentarse, un estruendoso grito inundo por completo las ruinas, sin mediar palabra el joven salio corriendo por la única puerta que había, seguido de la misteriosa mujer.

Terminaron llegando a una salida que Drake no conocia, sin embargo, no pudo contemplar el nuevo descubrimiento ya que la muchacha que grito se encontraba tirada en el suelo, con varios cortes por su cuerpo que habian causado su muerte.
_-Maldita sea... Era una vecina del pueblo, ¿Quien hizo algo así?-_ Dialogaba para el mismo, sin recordar a la otra mujer que lo acompañaba, mientras se agachaba para dar la vuelta a la recien fallecida con la intención de comprobar si podia hacer algo. _-Esta muerta, chico. Deberias ver esto.-_ Dijo la mujer mientras miraba al horizonte, justamente por donde estaba el pueblo comenzaron a salir nubes de humo negro y comenzaron a escucharse más gritos. _-No puede ser... ¡Tengo que hacer algo!-_ El joven nuevamente salio corriendo hacia el pueblo, al tiempo que la mujer, tras un suspiro, comenzo a correr tras el muchacho.

Al llegar al pueblo la escena era desoladora, unas extrañas criaturas acababan con la vida de los aldeanos uno tras otro y otros simplemente los devoraban por completo, la mirada de Drake se poso sobre un individuo enmascarado que se encontraba parado, el enmascarado, de manera impasible alzo la mano y lanzo una bola de fuego contra una de las casas, convirtiendola en polvo al instante. Drake, absurdamente enojado desplego las cuchillas de sus guanteletes y cargo contra el hombre, pero justo antes de poder asestarle un golpe, este detuvo el ataque del joven con su brazo. _-Vaya vaya, así que sigues vivo Drake-_ El joven, alarmado, dio un salto hacia atras para alejarse del enmascarado, al tiempo que este se giraba para verlo y desenfundaba su arma. _-¡¿Cómo sabes mi nombre?!-_ Exlamo el joven, entonces la mujer que estaba siguiendolo se puso a su lado _-Es un D'Hacay, y parece uno bastante poderoso-_ Respondio al joven mientras comenzaba a tocar su lira. _-Lo soy, y ahora preparaos-_ Replico el enmascarado mientras tomaba postura de combate y cargo contra el joven y la mujer.

[Batalla: CRY vs Drake y Jade]

_-Vaya, al final solo quedas tu mujer, te dejare vivir por ahora-_ Dice Sad terminando la batalla mientras un portal se abre tras el, _-Volveremos a vernos-_ Replica mientras traspasa el portal y las demás criaturas se van de igual manera. La mujer se acerca al joven Drake, el cual se encuentra tendido en el suelo con un agujero en su pecho, de pronto, la bola que tomo el muchacho de las ruinas sale de su bolsillo y se introduce en el agujero de su pecho. Jade, atonita ante el suceso, toma al joven con sus brazos para levantarlo un poco y observar como este comienza a abrir los ojos. _-Despierta joven, estoy contigo, animo.-_ Suplica la mujer, Drake entonces abre los ojos lentamente y, al ver el rostro de la mujer tan cerca del suyo se sonroja y se levanta rápidamente. _-Oye no hagas eso, que hace nada pense que estabas muerto-_ Replica la mujer mientras se levanta tambien. _-Lo siento, me has... asustado...-_ Suspira Drake mientras se tranquila. _-Me llamo Jade, encantada.-_ Dijo mientras extendia su mano al joven. _-Yo Drake, siento haberte preocupado-_ Responde el joven tomando la mano de la mujer. _-Deberiamos comprobar el estado del pueblo y ver si hay supervivientes-_ Responde la joven mientras comienza a observar los alrededores, Drake entonces comienza a correr por el pueblo pero no es capaz de encontrar a nadie. _-¡Drake! ¡Aquí!-_ Grita la joven, haciendo que Drake vaya corriendo a su posición, una vez allí Jade le muestra un anciano tendido en el suelo muy herido. _-¡Abuelo!-_ Grita el joven mientras se coloca a su lado. _-Esta muy mal, ¿podemos llevarlo a un sitio seguro para tratar sus heridas?-_ Pregunta la joven notablemente preocupada, Drake asiente con la cabeza y recoge al hombre a cuestas, indicando a Jade que lo siga toma rumbo a su hogar un poco más allá del pueblo.

Una vez en la casa de Drake, tumban al abuelo de este en la cama y curan sus heridas, al ser de noche ambos deciden descansar y reponer fuerzas tras lo sucedido. Por la mañana, Jade despierta a Drake tocando su música de manera suave y relajante, el joven, ante la música, decide salir fuera de la casa, notando que la música viene del tejado, allí esta Jade tocando hasta que nota la presencia de Drake y baja de su lugar. _-Buenos días Drake, ¿Qué tal te has recuperado?-_ Pregunta la muchacha mientras lo observa con una sonrisa al ver que esta bien, _-B..bien gracias Jade, voy a ver al abuelo.-_ Replica el joven algo sonrojado mientras entra a la casa a la habitación de su abuelo, seguido por Jade.

Una vez en la habitación notan que el anciano esta despierto, observando la ventana _-¡Abuelo! ¿Estas bien?-_ Exclama el joven mientras se acerca rapidamente, entonces el abuelo se da la vuelta y le sonrie. _-¡Claro que sí! ¿Acaso pensabas que tu abuelo iba a caer tan facilmente? Jajaja-_ Responde lleno de energia el anciano. _-Muchas gracias por traerme a casa y curarme-_ Replica mientras observa a la hermosa mujer. _-¿Y quien es esta hermosa joven?-_ Pregunta el anciano. _-Oh, ella es Jade, la encontre mientras estaba explorando las ruinas.-_ Responde Drake mientras Jade saluda con la mano al anciano. _-Vaya, esta vez has hecho un buen hallazgo entonces.-_ Responde el anciano mientras se rie. _-Pero bueno... Drake esto es serio, teneis que ir a la capital a informar de lo sucedido-_ Explica el anciano esta vez de manera más seria observando a ambos. _-Si, yo habia pensado lo mismo, ¿Pero usted puede cuidarse solo en su estado?-_ Pregunta Jade haciendo evidente su preocupacion. _-No te preocupes por mi querida, he estado en situaciones peores, ahora lo importante es informar de esto.-_ Responde el anciano mientras se levanta. _-Yo mientras intentare evaluar la situación y ver si puedo hacer algo aquí.-_ Añade el anciano. _-Me llamo Tavarn por cierto.-_ Drake entonces se acerca a Jade. _-¿Vamos a preparar equipo de viaje y nos vamos?.-_ Pregunta el joven. _-Claro, será un placer viajar contigo, además, tenemos muchas cosas de que hablar.-_ Responde la mujer con una sonrisa haciendo que Drake se sonroje de nuevo, ambos se despiden del anciano y salen de la habitación para preparar el equipo de viaje.

[Fin de Capitulo 1]
